دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ألم تقل أن مهمتنا
هي الكشف عن الحقيقة للعامة؟
وظيفتي الآن
هي حماية عائلة تشاتاروساتي.
لقد طلبت مني أن أسمح لفوبار
بأخذ الفضل في هذه القضية.
هل أنت متأكد من ذلك؟
نعم أنا متأكد.
ملازم لماذا لم تخبرها؟
تم إغلاق طائفة شانثاروساتي بشكل دائم!
مغني آيدول سابق يكشف
كيف تم غسل دماغه على يد والده.
في ذلك الوقت، لم أستطع أن أتحمل الأمر.
نجم آيدول سابق يصر على
أنه لا علاقة له بالطائفة.
لم أستطع أن أشاهد
طائفة تشاثاروساتي تستغل الناس،
الذين يفتقرون إلى نظام الدعم.
قررت أن أذهب متخفيًا في الطائفة
للعثور على الحقيقة.
ولكن انا…
لقد وقعت ضحية احتيالهم.
إذا لم يساعدني هذا الشخص،
لن أكون هنا اليوم.
هل تتحدث عن الشرطة؟
نعم.
البطل الحقيقي هو الشرطة.
هذا فظيع.
عائلة شانثاروساتي لن تذهب أبدًا.
سيبقون معنا
مثل القمر والأرض.
عائلة شانثاروساتي لن تذهب أبدًا.
سيبقون معنا
مثل القمر والأرض.
عائلة شانثاروساتي لن تذهب أبدًا.
سيبقون معنا
مثل القمر والأرض.
والدة شانثاروساتي.
ما الذي تفعله هنا؟
اخرج.
من هي أم شانثاروساتي؟
لا شئ.
هل هي زوجة أبي؟
هذا يكفي.
إن بلوي هي ضحية أيضًا.
تمامًا مثلي، ومثل هؤلاء الأشخاص في الخارج.
لقد عانت من هذا بما فيه الكفاية.
إذا لم تتوقف عن السؤال عن هذا،
سوف يتوجب علي أن أنهي هذه المقابلة.
تمام.
دعونا نتحدث عن تلك الليلة.
هل يمكنك أن تخبرنا ماذا حدث؟
شكرا لك، فو.
لتغطيته لي.
حتى أنك رفعت صوتك على المراسل
لوقف ذلك.
إنها وظيفتي
لحماية البطل الحقيقي الذي أنقذني.
زوج.
كيف حالك؟
انا بخير.
لماذا؟
بالكاد رأيتك في الحرم الجامعي.
سمعت أنك كنت تتغيب عن الفصول الدراسية
لعدة أسابيع.
لقد كنت مشغولاً بالمقابلات.
لقد أصبحت شخصًا مطلوبًا للغاية.
شكرا لك.
سأبدأ بحضور الدروس مرة أخرى قريبًا.
لا أريد البقاء في المدرسة لمدة عام آخر.
عذرا، لدي درس.
نعم.
لقد ولدت من جديد.
لكنك اخترت العودة إلى ذاتك القديمة.
سأبدأ بحضور الدروس مرة أخرى قريبًا.
لا أريد البقاء في المدرسة لمدة عام آخر.
لكنك لا تريد حضور الدروس، أليس كذلك؟
أنت تضع واجهة مرة أخرى
لكي يحبك الناس.
اوقفها.
آخ!
فو، ما الذي يحدث لك؟
لماذا ضربتني؟
هل ستصبح عيني عمياء؟
(عائلة شانثاروساتي لن تذهب أبدًا.)
(سيبقون معنا
مثل القمر والأرض.)
(اعتقدت أن الأمر قد انتهى.)
(بدلا من ذلك، هذه هي بداية فصل جديد)
(وهذا أكثر فوضوية.)
اليوم سنتحدث
عن التغطية الإخبارية في العصر الرقمي.
في الماضي، عندما كنت صغيراً.
شاهد الناس الأخبار من المنافذ الرسمية
حيلة.
يا.
مثل محطات الراديو أو التلفزيون.
جود.
ما هو الخطأ؟
لقد رأيت صرصورًا.
لكن لا بأس، لقد طردته.
دعونا نعود إلى درسنا.
ماذا تفعل؟
ما مشكلتك؟
لقد كنت تنظر إلى الأسفل لعدة أيام.
هل هذا بسبب فو؟
أفهم ذلك. لقد كان يتصرف بغرابة مؤخرًا.
لكن عادةً، فهو غريب.
إنه مجرد نوع مختلف من الغرابة.
ولكن هذه المرة مختلفة.
أستطيع أن أشعر أن هناك شيئا خاطئا.
إنه مثل...
ما أحاول قوله هو
أنه لا بأس إذا كنت متوترًا بشأن هذا الأمر.
ولكن الآن،
عليك أن تنتبه في الفصل.
لكي تتمكن من مساعدتي في الدراسة للامتحان.
هل أتيت إلى الفصل
عندما سينتهي خلال 15 دقيقة؟
لقد انتقلت للتو إلى هذه الكلية.
هذه هي وثيقة تسجيلي.
لا تتأخر في المرة القادمة.
نعم.
هناك شيء مريب.
ما هو السمك؟
أنت والطالب الجديد.
هل تعرفه؟
لا.
كذاب.
يرى؟
أنت تتصرف بشكل مشبوه.
أنت دائما تخبرني بكل شيء.
ولكنك لم تخبرني عنه.
هل أنت وهو...؟
عربة كرات اللحم المقلية؟!
الخط طويل.
يجب أن يكون لذيذًا.
إذا اشتريت لي كرات اللحم المقلية،
سأتوقف عن الشك بك.
من الممكن أن يختفي فضولك بسهولة.
هل ستشتريهم أم لا؟
حسنًا، سأشتريهم.
فاي، اذهب وانتظر في الغرفة.
سأشتري كرات اللحم من متجر آخر.
لا، أريد أن آكل كرات اللحم.
سأشتري من متجر آخر.
لا، لن أذهب.
أريد أن آكل كرات اللحم.
أقول هذا لأنك صديقي.
ينبغي عليك تناول الطعام
المفيد لصحتك.
هل تسمعني؟
نعم ولكنني أريد أن آكل كرات اللحم.
أستطيع الاهتمام بصحتي لاحقًا.
أنا أعتبر.
إنها هدية صغيرة من عضو جديد في هذا السكن.
من اليوم، أنا جارك المجاور.
هاه؟
الجار المجاور؟
ولكن هذا السكن مخصص للإناث فقط؟
فهل كنت لا تعلم؟
لقد قام مالك السكن بتغيير القاعدة.
سكن خاص بالنساء فقط
سكن مشترك.
لقد كنتما تعرفان بعضكما البعض، أليس كذلك؟
في الحقيقة…
في الواقع نحن…
- قريب بعيد.
- جار.
إنه قريبي البعيد
الذي عاش في نفس الحي.
نعم.
نحن أقارب بعيدين.
هذا كل شئ؟
اعتقدت أنك كنت تواعدينه سراً.
هل يمكنك الدخول إلى الغرفة؟
لا أريد أن أبقى واقفا عند الباب.
لا.
كيف يمكنني السماح لرجل بالدخول إلى غرفتنا؟
ينبغي عليك العودة إلى غرفتك.
ماذا؟
انتقلت إلى جامعتنا
في منتصف الفصل الدراسي.
هل تحتاج إلى أي مساعدة في دراستك؟
ألا تنوي الدراسة معنا؟
إذا درست الآن، فسوف أنساه
عندما يحين وقت الامتحان.
سأسمح لك ولأقاربك
بتذكر ماضيكم.
سأرحل.
ألا تنوي أن تأكله؟
إنه لذيذ.
سأصل إلى النقطة.
لقد كنت تتابعني في المدرسة
وهنا أيضًا.
لأنه لم ينتهي بعد، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد جئت إلى هنا لحضور المدرسة.
هل سمعت يومًا
أنك لن تكبر أبدًا على التعلم؟
لقد تم رصد الأب.
سوف يعود.
رأيت على الإنترنت
أن والدي نجا من مداهمة الشرطة.
توقف عن التهرب من الحقيقة.
المستعملون للإنترنت مزعجون.
فهل هذا صحيح؟
نعم.
ولهذا السبب يجب عليّ مراقبة الأشخاص
المتورطين في القضية مثلك.
لماذا تحتاج إلى القيام بذلك؟
هل أنا في خطر؟
وتعتقد الشرطة أن…
إذا أراد الأب الانتقام
على الذين دمروا طائفته.
الشخص الذي من المرجح أن يكون هدفه هو أنت.
الأب رجل خطير.
ولكنه ليس قاتلًا محترفًا.
الإهمال يؤدي إلى الكارثة.
هل سمعتها؟
نعم.
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
اوقفها.
إذا رأى أحد أنك تتصرف بهذه الطريقة،
فسوف يشك فيك.
ربما يكون أتباعه مختبئين
بين الناس من حولنا.
ينبغي علينا أن نكون حذرين.
لا.
هذا محرج.
سأأخذ سيارة أجرة.
هل أنت قلق بشأن صورتك
بدلاً من سلامتك؟
لماذا يعتبر ركوب سيارة أجرة غير آمن؟
ماذا تفعل إذا كان السائق هو تابعه؟
المواصلات العامة خطيرة.
سيارة الشرطة هي الوسيلة الأكثر أمانا للتنقل.
إنه مستوى آخر…
يا.
انزل من الدراجة.
إنها أصول الحكومة.
ترجل.
التاكسي غير آمن، والدراجة غير جيدة.
هل أنت قادم أم لا؟
هل انت مستعد؟
تشعر بالحرج
من ركوب سيارة الشرطة.
ولكن لا تشعر بالحرج
من ركوب عربة كرات اللحم؟
هل تستطيع الركوب بشكل صحيح؟
لماذا تركب ببطء شديد؟
إذا كنت لا تحب الطريقة التي أقود بها،
فقط انزل من الدراجة.
إذن دعني أركبها.
لا، أنا أركبها.
أوقف الدراجة حتى أتمكن من النزول.
لا، لا أعرف كيف أوقفه.
شكرًا.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
يجب أن أذهب. وداعا.
التالي.
ماذا حدث؟
لم يكن شيئا.
نحن نوقف أنشطة نادينا مؤقتًا.
لماذا؟
هل طلب منك فو أن تفعل ذلك؟
إنه طلبي.
حتى يتمكن فو من أخذ قسط من الراحة.
إنه ليس في حالة جيدة في الآونة الأخيرة.
ولم يخبر أحدا بذلك.
ربما أنه لا يريد منكم
أن تقلقوا عليه.
أظن…
لقد أصيب بنوبة عقلية.
أنا لست طبيبا.
لكن أعتقد أن حالته خطيرة جدًا.
أظن…
أين فو؟
أعتقد أنه في فصل دراسي في المبنى رقم 3.
شكرًا لك.
قدمي.
اللعنة.
أيها الطالب هل أنت بخير؟
لا يمكنك الهروب من مصيرك.
زوج.
حيلة.
لا تبكي،
أنا لم أمت بعد.
فو ماذا حدث؟
لماذا لم تخبر أحدا؟
لماذا فجأة...؟
لقد كنت أعاني من الهلوسة.
رأيت أبي.
أنا آسف.
لم أخبرك بذلك.
لا أعلم ماذا يحدث معي.
كنت خائفة إذا قلت لك،
سوف تنظر إلي بطريقة مختلفة.
بلي، أنا آسف.
أنا خائفة.
اعتقدت أنني أستطيع الإمساك به.
ولكنه كان مجرد هلوسة.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء بهذا الشأن.
لم أكن أعلم أنه يستطيع السفر نجميًا.
لا بد أنه تعلم ذلك من ساحر.
أنا آسف.
أنا فقط لا أريدك أن تكون متوترًا.
لا أريدك أن تمرض أيضاً.
فو يمر بوقت عصيب،
ولكن لا أستطيع أن أفعل أي شيء لمساعدته.
في الواقع، هناك طريقة لمساعدته.
كيف نسيته؟
استيقظ.
اذهب إلى أين؟
لدي درس في فترة ما بعد الظهر.
اتبعني.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
سيتم خروج فوبار من المستشفى
قبل أن تنتهي من التسوق.
بالطبع، علي أن أفكر كثيرًا.
إنه ليس لي.
نحن نشتري هدية للمريض.
حتى لو كانت هدية له.
يمكنك شراء شيء يعجبك.
لذلك عندما يراه،
سيذكره بك.
ماذا لو كنت شخصًا مملًا؟
لا يوجد شيء خاص بي.
ليس لدي حتى حلم.
حياتي فارغة مثل هذا الدفتر.
هل لا زال يريد الحصول عليه؟
لماذا هذا الدفتر ممل؟
يمكننا أن نكتب عليه أي شيء.
إنها تمتلك إمكانيات غير محدودة.
إذا أطلق فوبار مشاعره في هذا الدفتر،
ربما يساعده ذلك على الشعور بالتحسن.
هذا صحيح.
هل حقا ليس لديك أي أحلام؟
إذا كان بإمكاني الاختيار،
أريد أن أكون كاتبًا
لديه كتب الأكثر مبيعًا.
اعتقد.
لم يفت الوقت بعد.
لماذا لا تشتري دفترين؟
واحد لفوبار.
والأخرى لك.
تمام.
سأشتري الدفتر.
عظيم.
سأدفع ثمنها.
لا بأس، أستطيع تحمله.
قلت أنه لا بأس.
لا.
أنت تعيق ضابط الشرطة.
ينبغي عليك أن تترك من لديه الدخل
هو الذي يدفع ثمنها.
لا، سأدفع ثمنها. أعطني إياها.
لا.
أعطني إياه، وسأدفع ثمنه.
أعطيني إياه.
قريب بعيد
عاش في نفس الحي؟
يبدو أن هذا مشهد
من فيلم كوميدي رومانسي.
أقارب؟
#فيلم_رومانسي_كوميدي
ألم تقل أن لديها درسًا بعد الظهر؟
أنت لست قريبًا لها ولا جارًا لها.
أنت شرطي!
هل تريد من الجميع أن يسمعها؟
أنا مصدومة.
إذن لماذا كذبت علي؟
كلما عرف الناس عنه أكثر،
كلما كان من الصعب على الشرطة القيام بعملها.
لأنك لست قريبًا لها ولا جارًا لها،
المشهد الرومانسي الكوميدي الذي رأيته في وقت سابق...
استخدم مهارات التفكير النقدي لديك.
إنه هنا لحمايتي.
من فضلك اعتني بصديقي الجميل، الضابط.
هاه؟
لا أريد أن أكون العجلة الثالثة في عمليته.
من الأفضل أن أذهب. وداعا.
ماذا بها؟
هنا.
دعونا نعود إلى المستشفى.
يتمسك.
لماذا؟
تم نقل فوبار إلى المستشفى.
لن يذهب إلى أي مكان.
تعال.
اتبعني.
وإلا فسوف أتهمك
بعرقلة العدالة.
ألم تقل أنك قادر على الاعتناء بنفسك؟
أرِنِي.
حاول ثانية.
يجب أن تكون نتيجتك مماثلة لنتيجتي.
أنا مجرد فتاة صغيرة.
كيف يمكنني التنافس معك؟
هذا النوع من الأشياء يعتمد على عقليتنا.
قال أجدادي أن
العقلية هي الأهم
هل انت سعيد الان؟
لا.
تعال معي.
دعونا نتنافس على هذا.
هل تعرف حقا كيفية اللعب؟
إنه ليس صعبا إلى هذه الدرجة.
هل سنحصل على واحدة اليوم؟
يتحرك.
هل رأيتم؟ تعويذتي تعمل.
لماذا بالكاد حصلت عليه؟
أنت تعمل
لتشتيت انتباهك عن
التفكير في أن بلوي كانت مع رجل آخر.
ربما نسيتك.
إنه واضح جداً.
إن تصوير نفسك كناشط هو أمر عفا عليه الزمن.
لا أحد يجد هذه النسخة منك مثيرة للاهتمام.
لهذا السبب…
بلوي مع رجل آخر.
اسكت!
لم يفت الأوان بعد، الرفيق فوبار.
البشر ضعفاء.
إن الدعم الروحي لا غنى عنه لعالمنا.
دعونا نبدأ من جديد.
اتركني وحدي.
آخ!
هذا يؤلمني.
لقد اشتريت هدية لفو.
لكننا افتقدناه بسببك.
من الجيد أن
فوبار خرج من المستشفى.
وهذا يعني أنه بخير.
هذا صحيح.
انتظر، انتظر.
لا.
لقد خسرت.
إذن عليك أن تشتري لي وجبة طعام.
سأشتري لك وجبة طعام.
ولكن لا يمكنك أن تأكل هذه.
لقد كانوا في العربة منذ الأمس.
إذا كنت تنوي الانسحاب مني، فقط قل ذلك.
لن أتخلى عنك.
ماذا عن هذا؟
أخبرني ماذا تريد أن تأكل.
سأشتريه لك غدًا صباحًا.
تمام.
لا تتهرب مني.
الوداع.
ليس لدي ما أعطيك إياه.
لم يتبق لدي سوى كرات اللحم من أمس.
هل تريدهم حقا؟
لم أستخدم حركات الفنون القتالية التي
تعلمتها من صديقي.
ولكن لدي تعويذة جديدة أريد تجربتها.
سأجربها عليك.
أوه.
لقد رحلوا.
الأب سوف يعود.
الرفيق فوبار.
يمكننا أن نعمل معًا
لإعادة بناء عائلة شانثاروساتي.
الشرطة تبحث عني.
لكن أنت، الرفيق فوبار.
يمكنك أن تأخذ مكاني وتكون الأب الجديد.
هل انت مجنون؟
مستحيل.
يحتوي هذا الكتاب على إرشادات
حول كيفية بناء عبادة وتنميتها.
ويحتوي أيضًا على معلومات
لابتزاز أصحاب السلطة.
وسوف يساعدوننا في جمع الأموال
لإعادة بناء عائلتنا.
كل ما عليك فعله هو اتباع الإرشادات
الموجودة في هذا الكتاب وإرجاع Ploy.
وبعدها كل شيء سيكون مثاليا.
حيلة؟
لماذا نحتاجها؟
ربما لا تراه الآن.
لكي تكتمل عائلتنا،
نحن بحاجة إلى رمز يمكن للناس أن يتمسكوا به.
هذا هو بلوي.
إنها منظمتي.
سانجشان؟
من هي؟
سانجشان كان حبي الأول والوحيد.
(في ذلك الوقت، لم يكن لدي أي أصدقاء.)
(لقد كنت أتعرض للتنمر دائمًا.)
(سانجشان كان الوحيد...)
مرحباً يا رئيس.
هل هناك أي شيء بالنسبة لي يا سيدي؟
ووتكراي، لم يخبرك أحد، أليس كذلك؟
يمكنك العودة إلى المحطة.
عُد؟
لماذا؟
لقد ألقينا القبض على الأب الليلة الماضية.
لقد كان فوبار.
اتصل ليخبرنا.
تقدم أعضاء جماعة تشانثاروساتي
بطلب للإفراج بكفالة عن والدهم.
لكن تم رفض الكفالة
حتى انتهاء التحقيق.
ماذا عن بلوي؟
قل لها وداعا
و عد مسرعا إلى المحطة.
يجب عليك العودة
قبل بدء المؤتمر الصحفي.
لم تخبرني بأنك قادم.
الآن هل ستغادر دون أن تقول وداعا؟
هكذا هي وظيفتي.
كلما قل عدد الأشخاص الذين يعرفون، كلما كان ذلك أفضل.
إذا كنت تعبت من كونك شرطيًا،
ينبغي عليك أن تفتح محلًا لبيع كرات اللحم المقلية.
أعتقد أنك سوف تفعل جيدا.
سأفكر في الأمر.
شكرا على النقانق
ولرعايتك بي.
إنها وظيفتي كضابط شرطة.
لذلك لن أراك مرة أخرى.
هذا شئ جيد.
وهذا يعني…
أنت لست في خطر.
انتظر ماذا تفعل؟
This is Pra Jiad armband.
إنها تعويذة وقائية.
لقد انتقلت هذه الشارة
من أجدادي.
انتظر.
إنه مهم بالنسبة لك.
ينبغي عليك الاحتفاظ به.
لا أستطيع الحصول عليه.
احتفظ بها.
لدي العشرات منهم في المنزل.
فقط فكر في الأمر على أنه...
هدية وداعي.
(بعد ذلك اليوم)
(الأمور تعود إلى طبيعتها.)
قال والتر ليبمان:
وظيفة الأخبار...
(على الرغم من أن الأمور تعود إلى طبيعتها)
(لا أستطيع إلا أن أشعر بالوحدة قليلاً.)
(لا أستطيع أن أشرح السبب.)
نظف غرفة النادي.
لقد قضيت أربع سنوات هنا.
عندما يحين وقت رحيلي،
أشعر بالوحدة نوعاً ما.
بعد هذا مستقبل نادينا.
سأترك الأمر بين يديك.
اكيه فو لن يأتي اليوم؟
نعم، اليوم هو آخر يوم له في النادي.
ربما يكون مشغولاً بالبحث عن عمل.
حيلة.
هل رأيت فو مؤخرًا؟
فاي.
ما هو الخطأ؟
إنه لطيف، أليس كذلك؟
أنا عادة لا أهتم بهذا النوع من الأشياء.
ولكن هذا هو ما في صالحي.
يبدو غريبا.
إنها مجرد لعبة فنية أخرى.
إنها ليست لعبة فنية.
إنها تعويذة.
إنها ضربة كبيرة الآن.
هل لديك ذلك أيضاً؟
نعم.
دعونا نلتقط صورة شخصية معًا.
جيد.
عظيم.
مذهل.
ماذا؟
لم تتحرك من ذلك.
تم إغلاق القضية لعدة أشهر.
لا زال هناك شيء يزعجني فيه.
ربما لا شيء.
خدعة في قلبي
مرحبًا.
لقد مر وقت طويل منذ محادثتنا الأخيرة.
(سيدي الضابط، لدي شيء أريد أن أخبرك به.)
مهلا، هل أنت بخير؟
صوتك يبدو متوترا.
(مرحبا، من أنت؟)
(ماذا تفعل؟)
حيلة.
(يا.)
الأم.
لقد استيقظت والدة شانثاروساتي.
أب.
القمر يشرق مرة أخرى
كما وصل الأب الجديد.
زوج.
ماذا تفعل؟
طوال ذلك الوقت، كنت مخطئا.
اعتقدت أن الطوائف تفسد المجتمع.
إنهم يستفيدون من إيمان الناس.
ولكن الآن فهمت ذلك.
يمكننا بناء عبادة نقية
ونقية.
لهذا السبب أقوم ببناء عبادة جديدة.
الشخص الوحيد الذي يمكنه مساعدتي في بنائه،
أنت، بلي.
بلوي، أنت مهم بالنسبة لي.
إذا أتيت لتكون معي،
يمكننا بناء عبادة مثالية
تكون مفيدة لمجتمعنا.
بلوي هل ستنضم إلي؟
هنا.
الآن.
وإلى الأبد.
أب.
الأم.
أتمنى لك نعمة الأطفال.
أب.
الأم.
أتمنى لك نعمة الأطفال.
أهلا بالجميع.
أفتقدك.أفتقدك.
أيها الضابط، عليك مساعدة صديقي.
أريد مساعدتها.
ولكن في الوقت الراهن،
ليس لدي أي دليل لإتهامهم به.
إذا تركنا الأمور تستمر على هذا النحو،
ألا سيكون الأمر أكثر خطورة على بلوي؟
إذن علينا أن نفعل هذا.
لماذا انطفأت الأضواء فجأة؟
ماذا تفعل؟
دعني أذهب.
إذا رحلت، فإن "بلوي" ستكون لي.